"Le succès est la somme de petits efforts répétés jour après jour." – Leo Robert Collier
"La meilleure façon de prédire l’avenir est de le créer." – Peter Drucker
"Le seul endroit où le succès vient avant le travail, c’est dans le dictionnaire." – Vidal Sassoon
"La persévérance est la clé du succès." – Charles Chaplin
"Croyez en vos rêves et ils se réaliseront peut-être; croyez en vous et ils se réaliseront sûrement." – Martin Luther King
"Faites ce que vous pouvez, avec ce que vous avez, là où vous êtes." – Theodore Roosevelt
"Ne regardez pas l’escalier dans son ensemble, montez juste la première marche." – Martin Luther King
"Il n'y a qu'une façon d'échouer, c'est d'abandonner avant d'avoir réussi." – Georges Clemenceau
"La seule limite à notre épanouissement de demain sera nos doutes d’aujourd’hui." – Franklin D. Roosevelt
"Rien de grand ne s'est accompli sans passion." – Friedrich Hegel
"L'échec est simplement l'opportunité de recommencer, cette fois plus intelligemment." – Henry Ford
"Le succès n'est pas la clé du bonheur. Le bonheur est la clé du succès." – Albert Schweitzer
"Votre vie est le fruit de vos propres actions, vous n’avez personne d’autre à blâmer." – Joseph Campbell
"Les gagnants trouvent des moyens, les perdants trouvent des excuses." – Franklin D. Roosevelt
"Vous ne pouvez jamais traverser l'océan tant que vous n'avez pas le courage de perdre de vue le rivage." – Christophe Colomb
"Les grands changements ne sont jamais le résultat d'une seule décision, mais d'une série de petites décisions." – James Clear
"Il n’y a pas de raccourci pour atteindre les endroits qui valent la peine d’être visités." – Beverly Sills
"L’avenir appartient à ceux qui croient à la beauté de leurs rêves." – Eleanor Roosevelt
"Ceux qui osent échouer spectaculairement réussissent grandement." – Robert F. Kennedy
"Ne craignez pas d’être différent, craignez d’être pareil que tout le monde." – Inconnu
"Commencez là où vous êtes, utilisez ce que vous avez, faites ce que vous pouvez." – Arthur Ashe
"L'échec est le fondement de la réussite." – Lao Tseu
"Le bonheur n’est pas quelque chose de prêt à l’emploi. Il vient de vos propres actions." – Dalaï Lama
"Les difficultés préparent souvent des gens ordinaires à un destin extraordinaire." – C.S. Lewis
"La vie c'est comme une bicyclette, il faut avancer pour ne pas perdre l'équilibre." – Albert Einstein
"Tout ce que vous pouvez imaginer est réel." – Pablo Picasso
